Mˆgliche Themen f¸r die Diskussion im Anschluss:
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 

* Welchen der Sicherheitsrisiken kann mit Ansatz 1, welchen mit Ansatz 2 begegnet werden? 	
	Effektiv? Effizient?



* Nach welchen Kriterien kann/sollte man sich f¸r einen Algorithmus entscheiden?
* Nach welchen Kriterien soll der VNE-Algorithmus das Mapping durchf¸hren?



* "Sicherheit ergibt sich nur aus Isolation." (Habe ich ja fast so dargestellt.) Stimmt das? Andere Aspekte? -> ASRL: Address-Space-Layout-Randomisation als Abhilfe?



* Ist diese Klassifizierung sinnvoll? Erf¸llt sie ihren Zweck? (welchen?)
* Nach welchen Kritierien h‰tte man sonst klassifizieren kˆnnen?




- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 

ANTWORTEN:

Wahl des Verfahrens?

Welche Szenarien gibt es? 
    Telekom -> (Geschichte von Michael) -> einmal virt. dann relativ statisch -> Ansatz 1 geeigneter, da nicht regelm‰ﬂig alles ausgetauscht werden muss. 
    InP / Webhoster etc. -> Viele neue Request, alte auslaufend -> Ansatz 2. -> Isolation leicht in Vektor integrierbar.
    
    
    
Mˆgliche Entwicklungsrichtungne
    1. Sicherheitkonstraints -> es werden mehr. -> Flexibel bleiben. Neue Exploits entgegenwirken
    2. Performance
    3. Wie h‰ufig wird der Alg. eingesetzt.
    4. Berechnungsart -> KI, Machinelearning (Durchschnittliche Lebenszeit, Sicheheitsanforderugen, freizuhaltende Kapazit‰ten, "zukunftsf‰higkeit"[Erfahrungsgem‰ﬂ kommt bei solchen Kunden nach zwei Wochen ein Kapazit‰tsupgradeanfrage], Wiederkehrende Hochlastsituationen)
    
    
    
    