Mögliche Themen für die Diskussion im Anschluss:
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 

* Welchen der Sicherheitsrisiken kann mit Ansatz 1, welchen mit Ansatz 2 begegnet werden? 	
	Effektiv? Effizient?



* Nach welchen Kriterien kann/sollte man sich für einen Algorithmus entscheiden?
* Nach welchen Kriterien soll der VNE-Algorithmus das Mapping durchführen?



* "Sicherheit ergibt sich nur aus Isolation." (Habe ich ja fast so dargestellt.) Stimmt das? Andere Aspekte? -> ASRL: Address-Space-Layout-Randomisation als Abhilfe?



* Ist diese Klassifizierung sinnvoll? Erfüllt sie ihren Zweck? (welchen?)
* Nach welchen Kritierien hätte man sonst klassifizieren können?